三代系的盲盒娃娃的话
也是要整体去大了一圈的
所以说你其实就买到一只娃娃
会比我们市面上百分之
会比我们市面上普通的娃娃的话
盲盒的话要大个百分之六七十
对所以说你拿到手
还是非常的值得吧我们
对正常的娃娃的话
我们盲盒大小的话
可能有的盲盒会比较小
我们家的盲盒的话又做了升级
比之前的系列还要大
所以说它整体的话
会比市面上普通的娃娃的
这个盲盒系列要大了
百分之六七十的感觉
还是蛮大的一只的
拿到手也是超值
包括我们家各个盲盒的
这个手感都是很不错的
有宝宝喜欢就是拿到手去盘挖
不知道你们有没有这种喜欢的
拿到手去盘挖
然后像哥哥的头啊
还有身体啊
有的都做到一种手感期的感觉
就是非常的好抓
对有的是做到一些手感
就很好抓
像他这个头是手感期的
摸起来就很舒服
然后包括他小脸啊
还有身上的话
就是我们的这个做工都比较精细的
手感期的感觉
你拿盘在手里
或者说是放在家里面当摆件啊
不经意间拿起来
发现哎怎么这么好拿
怎么这么好抓
这个就是我们的哥哥啊
有到不同的手感
然后基本上他的话
头部都是这种手感期的感觉
然后就有不到带颜色的话
基础的颜色都是手感期的
然后红毛的这种
就是比较滑滑的这种
你们如果说
想要直接毕业的话
可以二号链接对去拍端盒
或者说可以买两只回家感受一下
对我们家盲盒的这个娃娃的手感呀
或者说是做工啊
材质啊
这些包括他的一个大小
欢迎木风宝宝对
如果说没有买过的宝宝可以试一下
如果说你们想一号链接二号链接
各一只的话
可以加到购物车和冰敷款啊
我们同一趟同一天直播卖99的话
也是自动包邮的没有接触的宝宝
可以试一下
一定要试一下我们家的娃娃
手感真的很好
而且的话
他的盲盒大小会比你们市面上这样的大的
百分之六到六十七十这样子
做工也是非常精细的
对
而且像这两只的话
这两个鞋都是我们家哥哥润的新系列
欢迎进贼宝宝欢迎进宝
所以喜欢的宝宝可以试试看哦
这个是我们的哥哥瑞恩系列哈
一号链接的话呢
是我们的热爱系列挂伴
这个挂伴的话呢
其实还是蛮不错的啊
像我们现在日常出门通勤啊
搭配或者是穿搭穿搭基础搭配就不基础
咱们就是说像我这个黑色的体啊
就是如果再背个包
然后再挂上一下我们的这个挂饰穿搭就变得不错啊
对不对
就是我们穿搭基础啊
配置不基础
就是基本上的话就会变成一个非常潮的
酷酷酷boy cool girl
对
所以说这个的话
你们可以做我们的包挂呀
钥匙扣呀
或者说是家里面的有些车挂
有一些宝宝喜欢车挂
比较喜欢娃娃的那种都可以挂在上面啊
因为像我们这个挂饰上面是有两个款的
欢迎彩虹宝宝
它是有两个款的这个挂饰配件
一个是爱心的爱心的
这个它是可以360度的去旋转我们的娃的
可以360度去旋转
然后还有一个五角形的
五角形的话就不太行啊
因为它基本上是固定的
所以说它挂转过来
它会固定一个位置啊
它还会往还会转回来的
你看
对
如果说你再把它往往后拨
它还是就是最终还会转到这个固定的这个面
固定的位置的
对
所以说这有到不同的
的一个小挂饰啊
但是你拍的话
这个盲盒可以拍拍两只三只这样
它应该会基本上它一端里面的话
应该还是蛮平均的
然后这样的话
你可以不同的这个搭配不同的场合
或者是不同的配饰用处啊
用地就是根据我们的这个娃
以及它的这个小挂饰来做到一个比较不基础的一个穿搭搭配
欢迎多拉咪宝宝
这个就是我们一号电子哈热爱系列刮版
它是有到六个基础款加上一个我们的隐藏款的一个配置哈
第一只的话呢
是我们的非常火热的篮球哥哥啊
炽热奔赴一说到炽热就是红红色啊
说到火力就是红色
它们两个都是一个红毛
然后这一只的话稍微偏红色里面比较带烟一点啊
带菊一点的那种色调的感觉
菊红色的毛
然后的话呢
手里是把一个小篮球
一个上来的这种姿势啊
感觉对这个是我们的炽热奔赴这一只哥哥像是啊
欢迎我们的一口小西瓜
有的我们的粉丝团也欢迎宝宝
欢迎天天开心呀
这一只的话就是可以像我们平常爱运动的宝宝
应该打篮球的宝宝应该还是蛮多的啊
爱运动爱健身的可以放在我们的运动包包上面
或者是我们的钥匙扣啊
都可以直接去挂一个我们的篮球啊
非常红红
像这种的话你配黑色的包
你看配在黑色上面就是一个点睛之笔啊
非常的亮眼的感觉
应该大家包包比较基础的话
就是黑色或者白色
比较百搭的颜色
所以说你去配上一只比较亮眼的这只娃的话
也是非常合适的
然后也是比较偏运动风格的啊
像你们平常爱运动啊
爱健身啊
有到我们运动包的
那就都可以挂在我们的包包上面
像背包上面啊
双肩包鞋挎包那种运动包或者是小包啊
小的鞋挎包啊
都没有问题
大的那种运动的鞋挎包都是完全可以去搭配我们的这个瓜式的
欢迎爱爱去宝宝
真的非常的亮眼啊
这个毛红色真的非常的扎眼
非常的亮
对他去不管是放在黑色啊
还是白色
你看放在我的衣服上
就我的衣服算是黑的啊
但是放在上面去非常的亮眼的感觉
嗯
然后这只是我们的炽热奔赴
喜欢运动的宝宝
如果欧到这一只
我觉得会很喜欢的
然后下一只是我们的克制心动
小熊玩偶服的哥哥啊
这一只的话就是像我们哥哥的话要克制心动啊
虽然就是他的头上有一个生气的小标志啊
虽然有点小生气
但是还要就是说去红我穿完偶服
哄我们的啊
哄我们的宝宝开心
对然后的话是一个比较呃绅士的一个蝴蝶结领带
系了一个绅士的蝴蝶结领带啊
还是很好看的
然后手里拿着棒棒糖说你不要不要开心了
或者说哄一下
你要把棒棒糖伸手递出来是给你吃的这种感觉
虽然说他就是对你疯狂行动
但是他还是要克制一下自己啊
去给到你一个小开心小惊喜
这个是我们的克制行动哥哥
他是一个小熊玩偶的装扮啊
上面有个小熊耳朵
然后手和我们的身上的话
还有到我们的小熊玩偶服啊
就是我们的小熊尾巴
还有熊掌熊爪
这样子欢迎时穿美镜宝宝
这个是我们的克制心动
这次的话其实也很不错啊
但是大家可能不太喜欢
我觉得小熊玩偶的话其实还是蛮可爱的
就他哥哥这个表情可能是假装生生的感觉
这些假装生生的感觉啊
因为我觉得哥哥他其实不太是能够会凶的人
他应该是那种就是嗯
非常的性格很好的一个一位哥哥
对假装凶啊
但是还是要哄妹妹开心
说穿个玩偶服就是你不要不开心了
给你吃棒棒糖这种感觉
嗯非常有耐心的哥哥一枚
欢迎贺宝宝
然后下一只的话呢
就是我们的分面款
咱们的小狼啊
这一只是我第一喜欢的
非常酷酷帅帅的这种风格
欢迎摆烂吧
这一只是我们的器而不止啊
分面他这一只比较嗯
细节的就是他的这个小尾巴
因为毕竟是挂件了
如果说你的小尾巴这么大一个放在后面
可能不太能够在正面展现的到
但是他这一只的话是把他的尾巴垂下来了
在下面啊
就是没有攻击力的
或者说是比较在一个
咱们比较熟悉的环境啊
就是像小狼啊
还有这些还有小动物啊
一些基本上尾巴会放下来都是比较
就是比较放松的一个状态
如果说竖起来的话
他可能是摇尾巴
也有可能是一个警惕的状态
所以说他这只哥哥的话
就是做到一个蛮放松的状态
然后把我们的这个嗯全部的一个
就是在正面的话
可能是像作为挂身的话
像这个尾巴可以做到一个全蓝
因为他的尾巴做的细节是一个渐变的感觉
对尾巴了
尾狼尾啊
他基本上尾巴这个部分都是比较颜色会生一些的
欢迎12345宝宝
然后他的狼耳朵的话也是尖尖的立起来啊
两只耳朵竖起来
里面有到一个我们的小白球的这种感觉
非常的酷
欢迎摸摸宝
然后有到我们的一个小墨镜
卡
在我们的耳朵里面
我们的耳朵里面
卡在头上
然后哥哥这一只的话呢
他是穿了一个我们的小衬衫
穿了一个我们的小毛
小毛一倍新的感觉
然后打了个领带
非常的
帅气啊
帅气的风格
真的不知道找不到形容词了
欢迎有纳将
就是越看越心水啊
越看越心水
这只是我们的分辨款切而不止
我也觉得比较突出的就是他的一个
尖尖的狼耳朵
和我们的垂下来的狼尾巴
对也是做到了首尾